'Bahkan tanpa menyadarinya'
'ibu rumah tangga
suku Bajwa dari Bengali'
'Mempermudah pekerjaanku.'
'Tanpa sadar, dia telah
memprovokasi Neeti'
'dan membuatnya lebih agresif.'
Neeti.  - Apa?
Di manakah lokasi Sanju?
Dimana Pari?  Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Cepat ambil talinya.
Aku harus mengikatnya.
Aku akan membuat dia
mengatakan kebenaran saat dia sadar.
Oke.  Pari, ambil tali.
Oke, Paman.
Dia adalah Ranjan yang telah
kuceritakan semuanya padamu.
Salam.
- Dia berada di kepolisian.
Dia telah membuat para penjahat
kejam mengakui kejahatan mereka.
Melihatnya, para
penjahat biasa bergidik.
Saya memiliki semua alat di tas ini
untuk membuat penjahat berbicara.
Ambil.
Mengapa kamu gugup?
Dengan cara ini, semua
orang akan mencurigai kita.
Saya menjadi gugup di sana.
Saya bisa melihat ketakutan di wajah saya.
Baguslah aku datang ke sini.
Apa sekarang?
- Kakek, tenanglah.
Duduk di sini.
Kakek, melihatmu
gugup membuatku tegang.
Jangan gugup.  Tetap tenang.
Saya tidak bisa tetap tenang.  Sangat
mudah untuk mengatakannya tetapi
seseorang tidak bisa tetap tenang.
Keluarga ini memberi masalah
dan sekarang, mantan
polisi itu membuatku gugup.
Aku tahu, Kakek.  Tenang.
Tolong jangan khawatir.
- Saya harus.
Kita akan mendapat masalah.
Semuanya terancam.
Anda tidak bisa menerima ini dengan mudah.
- Ini bukan masalahmu
tapi milikku juga karena
Ranjan ada di sini.
Kita berdua harus
mencari solusinya.
Oke.  Apa solusinya?
Menemukannya akan menyelesaikan banyak hal.
Pasti ada seseorang yang
lebih pintar dari Ranjan.
Kami pikir tidak ada yang
lebih buruk dari Raghu.
Tapi Kakek, seseorang berada
satu tingkat di atas semua orang.
Ini bukan tentang menjadi legenda.
Kita berbicara tentang penjahat.
Kami bukan preman atau preman.
Anggaplah kita adalah preman..
Jadi bagaimana jika kita bukan penjahat?
Hanya orang jahat yang bisa memberikan balasan
yang pantas kepada orang jahat lainnya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya mendapat ide.
Raghu punya sahabat karib..
Asistennya.
Namanya Ashok.  Saya
akan meneleponnya dan
memberitahunya bahwa
kami telah menahan bosnya.
Saya akan menyuruhnya
datang ke sini dan membawanya.
Raghu akan pergi dan tidak
ada yang akan mencurigai kita.
Pekerjaan kita akan selesai.
- Itu ide yang bagus, Kakek.
Biarkan aku menelepon Ashok.
Halo.
- Halo.  Dengarkan baik-baik.
Raghu sedang dibantu
ditawan di rumahku.
Datanglah bersama anak
buahmu dan bebaskan dia.
Kalau tidak, kita semua akan
menghadapi masalah serius, paham?
Adalah tugas saya untuk menyelamatkan bos saya.
Masuk dari halaman belakang karena
saya akan membiarkan pintu tetap terbuka.
Jam berapa kamu akan berada di sini?
- Saya akan tiba di sana jam 1 siang.
Bagus.  Datanglah, oke?
Ashok datang untuk membebaskan Raghu.
Terima kasih!
Kepada Tuhan!
Pari!
Datang sekarang.  - Apa?
Ayo duduk, di tempat tidur.
Tidak, aku baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Anda tidak perlu
selalu benar setiap saat.
Anda harus mendengarkan orang lain.
'Aku tahu, Rajeev.  Kamu
masih sangat mencintai anak ini.  '
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Pari, aku bicara padamu!
Pari.
Pari!
Apa kamu mendengar saya?
Jadi kamu mendengarkanku
tetapi kamu tidak memahamiku.
Tidak, bukan itu.
- Itu baik-baik saja.
Itu baik-baik saja.
Kemarilah.  Mudah.
Duduklah.
Mudah di sana!
'Pari!'
Ini dia.
Pari!
Terima kasih.
Istirahatlah di sini, aku akan ambil talinya.
Tidak, tidak apa-apa.  Aku akan mengambilnya.
Aku sudah bilang padamu untuk beristirahat.
Aku tahu..
Semua yang dia
lakukan bukan untukku.
Dia melakukannya demi anak itu.
Saya berharap saya bisa menyelamatkan Anda.
Kuharap aku bisa melindungimu.
Saya tidak pernah mendapat
hak untuk menjadi seorang istri.
Tapi dengan
menggendongmu aku berpikir
Saya bisa mendapat kesempatan
untuk menjadi seorang ibu.
Tapi menurutku Tuhan juga
tidak menginginkan hal itu.
Aduh, seseorang mungkin
memperhatikan kita.
Tidak. Tak seorang pun akan memperhatikan kita di sini.
Pergi dan buka pintunya.
Saya akan mengawasi.  Oke?
Itu terbuka..
Tenang, pelan-pelan.
Kita akan ketahuan
jika kita bergerak lambat.
Kita sudah berada
dalam masalah besar.
Jika seseorang memperhatikan kita
maka keluarga ini akan membunuh kita.
Kami memiliki bahaya di kedua sisi.
Mari kita lihat apa yang Ranjan lakukan.
Ayo, cepatlah.
Bagaimana menurutmu, Ranjan?
Akankah dia mengaku dengan mudah?
- Dia tidak memiliki kekuatan
untuk menoleransi pemukulanku.
Saya belum pernah
bertemu orang ini sebelumnya.
Tapi aku yakin..
Tidak perlu banyak waktu
untuk membuatnya mengaku.
Biarkan aku mengikatnya.
Ya.  Ikat dia.
- Monty, bantu aku.
Kalian semua bisa pergi
dan tidur dengan tenang.
Begitu dia sadar kembali..
Dia harus mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Saya akan mencatat semuanya untuk Anda.
Tapi tuan, aku..
Aku ingin tinggal disini.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Tapi Pak, saya ingin tinggal di sini
dan dengarkan dia
menyebutkan nama musuh kita
begitu dia sadar kembali
Siapakah orang yang ingin
merusak kebahagiaan kita?
Anda semua bisa pergi ke
kamar Anda dan beristirahat.
Ranjan akan membuat
Raghu mengakui kebenarannya.
Kami juga ingin mendengarnya.
Kami juga..
- Apakah kamu melihat tato ini?
Saya belum melakukannya untuk fashion.
Aku membuatnya untuk
menyembunyikan luka di tanganku.
Saya telah mengalahkan begitu
banyak orang seperti dia dalam karier saya
bahwa beberapa kali
tanganku sering terluka.
Tapi aku selalu melakukannya
membuat para penjahat itu mengaku.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita pergi dan tidur.
Hanya Sanju yang akan
tinggal di sini bersama Ranjan.
Ayo pergi.
Oke.
Aduh!
Entah kapan mimpi
buruk ini akan berakhir.
Sesuatu atau hal
lain terjadi sepanjang
waktu yang membuat
saya khawatir.
Ya, bahkan aku merasa begitu.
Untuk sesaat sepertinya
semuanya baik-baik saja.
Dan di saat berikutnya rasanya
kita berada dalam masalah.
Nenek
bagaimana jika Ranjan membuat
Raghu mengungkapkan kebenarannya
sebelum Ashok tiba?
Jika itu terjadi, tidak ada
yang bisa menyelamatkan kita.
'Aku tidak pernah mengharapkanmu'
'untuk melakukan semua ini.'
'Kamu mencoba membunuh temanmu'
'yang biasa kamu
anggap sebagai nyawamu.'
'Aku tidak pernah mengira
kamu begitu berbahaya.'
'Apakah kamu tidak merasa
takut ketika melakukan semua ini?'
'Tidak ada seorang pun yang melakukan
hal seperti itu bahkan kepada musuhnya.'
'Kamu mencoba membunuh janinmu
yang sedang tumbuh di dalam rahimnya.'
'Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.'
'Tidak, wanita sepertimu
seharusnya mati tenggelam.'
'Kamu adalah aib
bagi persahabatan.'
'Mohon maafkan saya.'
'Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Saya minta maaf.'
'Kamu tidak melakukan kesalahan.
Anda melakukan dosa.'
'Dan untuk itu kamu
pantas mendapat hukuman.
'Dan kamu akan mendapat hukuman.'
'Hubungan kita
berakhir selamanya.'
'Aku menganggapmu sudah mati.'
'Parineet, aku minta maaf.'
'Mohon maafkan saya.'
'Parineet..'
'Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.'
Apa yang kamu pikirkan?
Nenek, ketika kebenaran
terungkap, semua
anggota keluarga akan
salah paham terhadapku.
Selain itu, saya akan kehilangan
semua rasa hormat Sanjay terhadap saya.
Semua orang akan mulai
menganggapku buruk.
Semua orang akan
berpikir bahwa saya
melakukan dosa dan
sayalah pelakunya.
Tapi kenyataannya
akulah korbannya.
Parineet mengkhianatiku
dengan menikahi Sanjay.
Tapi tak seorang pun akan menyadari
bahwa aku melakukan semua itu karena marah.
Kemarahanmu bisa dibenarkan, sayang.
Tentu saja, tapi
bayangkan saja ketika
Raghu mengatakan hal
itu kepada semua orang
dia menyerang Parineet
atas permintaanku,
tidak ada yang mengerti
perasaanku, kan?
Mereka yang kesal
dengan Parineet
sekarang akan marah padaku.
Saya akan kehilangan semua
rasa hormat mereka terhadap saya.
Mereka akan mulai
menganggapku sebagai penyihir.
Mengapa kamu khawatir
tentang semua ini sekarang?
Jangan khawatir.
Mari kita pikirkan apa yang
harus dilakukan sekarang.
Tidak, Nenek.
Tahukah kamu
Sanjay akan mulai menganggapku
sebagai wanita
terburuk di dunia ini?
Saya berharap semuanya
bisa menjadi seperti sebelumnya.
Itu akan sangat bagus.
Sanjay dulu sangat mencintaiku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Dia jatuh cinta padaku
saat dia melihatku.
Lalu dia bahkan
tidak tahu namaku.
Ibunya ingin menikahkannya
dengan wanita lain.
Namun dia membantah.
Ya.  Oke, tinggalkan topik ini.
Nenek, dia datang ke rumahku
dengan lamaran pernikahan.
Tapi aku menolaknya.
Tapi takdir..
Inilah yang disebut takdir.
Akhirnya saya
menikah dengan Sanjay.
Ya.
- Juga, apakah kamu tahu sesuatu?
Suatu kali dia bepergian
dengan penerbangan saya.
Dan dia menatapku terus menerus.
Dia sangat mencintaiku.
Dia melamarku di rumahku.
Ya.. aku tahu semua itu..
Lupakan semua itu.
- Tidak, Nenek.
Anda tidak mengerti.
aku sangat mencintai Sanju..
Dan dia hanya memiliki
cintaku di matanya..
Kini aku melihat kebencian
padaku di mata itu..
Jangan terlalu repot.
Lupakan semua ini.
Coba pikirkan apa yang
akan kita lakukan selanjutnya.
Selama Ranjan ada di sini,
kita selalu dalam bahaya.
Segalanya bisa terjadi.
Berpikir tentang itu..
'Pari..'
Nenek..
- Ya?
Bagaimana jika Ranjan
pingsan sebelum Raghu bangun?
Kemudian Raghu bisa
melarikan diri begitu dia bangun.
Ya..
Itu ide yang bagus.
Bagaimana kita mencapainya?
- Kloroform.
Dia membuat Raghu menciumnya.
- Apa?
Orang tidak mati karena
mencium bau kloroform, bukan?
Raghu belum mati, kan?
Tidak, Kakak Ipar, dia
hanya tidak sadarkan diri.
Saya mulai mengantuk.
Anda juga harus tidur.
Selamat malam.
Saya perlu minum obat juga.
Aku akan mengambilnya.
Nenek, apakah kakak
ipar Chandrika melihatmu
datang kesini.
- Dia tidak melakukannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka masih terjaga.
Kita tunggu saja..
Biarkan mereka berdua mengantuk.
Begitu mereka mengantuk
Saya akan mengambil
kloroform dari tas
Ranjan dan membuat
mereka berdua menciumnya.
Akan lebih baik lagi jika
Ashok, penjahat Raghu, datang.
Tidak ada yang akan mencurigai kita.
Semua orang akan berasumsi bahwa
orang jahat Raghu
telah membebaskannya.
Ya..
Tapi jika dia tidak segera datang,
aku yang harus melakukannya sendiri.
Kemudian Raghu bisa
melarikan diri begitu dia bangun.
Apa pun yang terjadi, sepertinya orang
jahat Raghu membantunya melarikan diri.
Ya..
Ya Tuhan, semoga semuanya berjalan baik.
Andai saja mereka
berdua mengantuk.
'Anak buah Raghu seharusnya
tiba pada pukul 1:00.'
'Sekarang sudah jam 12:50..'
'Sepertinya mereka adalah
orang-orang terkemuka.'
'Mereka akan datang
tepat waktu atau setelah itu.'
'Tidak bisakah mereka
datang lebih awal?'
'Saya membuang-buang waktu
memikirkan hal-hal yang tidak berguna.'
'Aku perlu membuat Ranjan
mengendus kloroformnya.'
Maaf..
Sepertinya aku membangunkanmu.
Tidak, aku terbangun
di malam hari.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Raghu bangun?
Tidak, saya datang
untuk mengambil air di sini.
Dimana kamar kecilnya?
- Aku akan membawamu.
Raghu..
Bangun, Raghu..
Bangun..
Kami tidak punya banyak waktu.
Bangun.
Raghu..
Apa yang harus saya lakukan?
Bangun.
Raghu, bangun.
Maaf.
Raghu.  Raghu, lihat di sini.
Lihat saya.
Dengarkan aku.
Orang yang menyerangmu adalah
Ranjan, seorang
pensiunan polisi.
Dia telah membuat semua pengaturan
untuk mengungkap kebenaran dari Anda.
Sebelum dia memukulmu,
kamu harus keluar dari sini.
Aku akan melepaskan ikatanmu.
Ayo cepat.
Lepaskan ikatanku.
Jadi itu kamu..
Siapa yang membantunya.